Pangeran...
episode 8
Lihat aku
Perhatikan baik-baik!
Matamu...
Tampilan ini...
Aku benci itu sampai mati
Jadi... jangan berani-berani melihatku seperti itu lagi
Bagaimana aku memandangmu?
Aku tidak pernah memandangmu secara berbeda
Anda merasa menyesal. Kasihan aku!
Apa menurutmu aku akan berterima kasih untuk ini?
Tahukah kamu bagaimana perasaanku
melihat simpati orang sepertimu?!
Jauhi pandanganku
Lain kali... Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan
Koordinator proyek, penerjemah dan pengatur tipe: Nemie
Editor Beta: Sana
Konsultasi penerjemah: mozgocluv, Teo
Maaf aku tidak bisa menghentikannya
Eun sangat menyesal, jadi jangan marah
Aku perhatikan kamu tidak menatapku
Apa?
Mengapa kamu memejamkan mata alih-alih menikmati pemandanganku?
Kupikir kamu tidak akan menyukai ini
Apakah saya telah menyinggung perasaan Anda?
Tak heran jika dikatakan bahwa perasaan manusia adalah hal yang kompleks.
Aku kesal pada orang yang menonton dan pada orang yang tidak menonton.
Aku tidak bisa memahami perasaanku
Apa pun yang terjadi, lihatlah langsung ke arahku
Saya ingin kamu melakukan ini
Oke
Tentang Hae Soo...
Saya pikir Yo mempengaruhinya
Jangan sebutkan itu
Saya tidak ingin mendengar
Saya melihat Anda sudah menjadi bagian dari Damiwon
Semua berkat Anda, Yang Mulia
Saya kira Anda masih berhubungan baik dengan para pangeran
Saya tidak bisa bertemu mereka sesering sebelumnya
Anda menjadi lebih pintar
Anda tahu tempat Anda
Saatnya menyisir rambut kaisar
Permaisuri Yu telah tiba
saya sendiri
Apakah Anda ingin menggunakan jepit rambut kecil ini?
Ada kekeringan parah di luar.
Saya memintanya untuk mendandani saya lebih sederhana
Ini adalah teh apsintus Cina
Terima kasih
Teh putih
Apakah ini jus pir?
Kekasihku, Su
Dan saya suka teh hijau
Saudari itu menyiapkan minuman favoritnya untuk semua orang
Selama Anda menikmatinya, saya tidak membutuhkan lebih banyak
- Teh daun lepas segar
- Ambillah
Tidak ada waktu untuk minum teh
- Apa?
- Jenis teh apa saat kemarau?
Pangeran ke-4 benar
Negara ini telah mengalami kekeringan sejak musim dingin lalu
Warga berdoa ke Surga
Kita harus hidup sederhana dan menahan diri
Apakah kamu yakin sudah menyelesaikan tugasku?
Sudah kuketahui
Minuman favorit Pangeran ke-4 adalah teh daun segar yang segar.
Suka permen mentega dan madu
- Tepatnya?
- Sudah kubilang, ya.
Anda tidak ingin hal itu tampak jelas, jadi saya bertanya kepada setiap orang satu per satu.
Tapi kenapa dia tidak menyentuhnya?
Saya buta huruf, tetapi saya bekerja keras untuk mempelajari cara melakukannya.
Lalu tanyakan padanya sendiri
Tanyakan apa yang perlu Anda lakukan untuk menenangkan amarahnya
Untuk bertanya padanya, aku ingin dia melihatku
Sepertinya dia semakin dekat dengan yang lain
- Kenapa dia bersikap seperti ini padaku?
- Itu benar
Dia segera memaafkan saudara kami yang ke 10
Apakah kamu dan saudaramu Jadi...
Ya, saya akan melakukan apa yang Anda katakan kepada saya
Apa? Apakah kamu sudah berangkat?
A...apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tetap cantik?
saat kamu menatapku dengan marah?
Apakah kamu gila?
Ini adalah hukuman karena tidak bisa menyenangkan hati saudara ke-4.
Oke, Su
Sampai jumpa lagi
Silakan saja
Pembunuhnya ingin membunuhku
Sang pangeran bertindak terlalu jauh dengan leluconnya, bukan?
Tuhan
Aku minta maaf, aku sangat menyesal
Apa yang terjadi disini?!
"Xin Xiu Ben Cao"
Buku ini berisi lebih dari 100 obat
"Ben Cao Shi Yi"
Ini adalah buku tentang tanaman obat,
ditulis oleh Chen Cang Qi dari Dinasti Tang
Saya sudah membacanya!
Apakah itu benar?
Kalau begitu aku akan memberimu lebih banyak buku lagi
Selama empat jam Anda akan memikirkan kesalahan yang Anda lakukan.
Ini semua salahmu
Apa?
Masalahnya, pelayan sederhana itu dekat dengan pangeran
Jangan berbicara dengan pangeran lagi atau bahkan melihat mereka
Maka kamu tidak akan menderita
Saya mengenal para pangeran bahkan sebelum saya memasuki istana
Saya tidak menggoda atau merayu, seperti yang dipikirkan orang lain!
Anda salah jika Anda berpikir Anda tidak bisa mengakhiri suatu hubungan.
Lihatlah luka di tanganmu
Anda memutuskan hubungan dengan penguasa dengan satu potong
Aku tidak ingin Damiwon berada dalam kekacauan karenamu.
Jauhi pangeran
Oke
Ngomong-ngomong, kenapa kamu hanya makan oatmeal?
Aku belum pernah melihatmu makan dengan normal
Jika saya makan makanan dengan bumbu,
akan sulit membedakan aroma teh
Pegang dengan benar!
Tidak ada makanan karena kekeringan
Tidak menyenangkan!
Membuatku takut!
Gadis dengan beruang itu?
Kenapa kamu di sini lagi?
saya...
- Aku hanya...
- Apa, apa, apa?
Seolah Anda tahu apa yang bisa Anda lakukan untuk bersenang-senang di sini?
Kapan dia akan datang?
Nah, sebentar lagi?
Lupa!
Berapa lama saya harus menunggu...
Aku berdiri di depanmu lagi, berdiri di sini sendirian
Katakan padaku dengan bibirmu
Hanya "ya", hanya "ya"
Aku tidak mengerti kenapa, tapi aku selalu terburu-buru menemuimu
Dengan embusan angin aku akan memberitahumu: Aku cinta
Mengerti! Saya menangkapnya!
Membutuhkanmu
Apakah kamu melihatnya? Aku menangkapnya!
Jadi, sekarang ayo masak dan makan?
Sayangku, boleh dikatakan begitu, aku ingin
Apa yang tidak bisa saya katakan
Sayangku, sayangku, sayangku: Aku cinta kamu!
Berapa banyak lagi yang bisa ditangkap?
Kamu... pembunuh!
Bagaimana kamu bisa mematahkan leher bayi ini?
Dan apakah kamu laki-laki?
Apakah Anda ingin memakannya hidup-hidup?
Hei
menyala
Sudah terbakar habis
Pria mana yang bahkan tidak bisa menangkap seekor burung?
Apa gunanya?
Saya bisa menangkap mereka
Lalu bagaimana dia akan melindungi istri dan anak-anaknya?
Saya bisa melindungi kita
Tuhan
Saya rasa Anda tidak akan mengubah keputusan Anda, bukan?
Saya hanya punya satu cara
Ya Tuhan... apa?
Hai! Itu sebabnya aku mengajarimu bertarung,
menyerangku karena seorang pria?
Ya Tuhan... oke, oke
Lakukan apa yang kamu inginkan
Kami akan melakukan ritual hujan
Untuk saat ini, menjauhlah dari Damiwon
"Yuk Hyul"?
"Yuk" seperti dalam "cuci", "Höl" seperti dalam lubang
Yang Mulia
Su!
Bagaimana saya bisa melupakan tempat ini?
Chae Ryung memberitahuku tentang dia
Aku bilang padanya aku kesal
karena aku tidak bisa melihatmu
Bagaimana tempat ini bisa terjadi?
Saya beruntung itu ada
Jika kamu pergi dari sini, kamu akan meninggalkan istana
Apakah kamu tidak ingin pergi?
Itu benar
Anda hanya perlu melakukan beberapa langkah
Aku rindu Chae Ryung, aku ingin pergi ke pasar
Dan aku tidak keberatan bertemu adikku
Pangeran ke-4 memberitahuku sesuatu ketika aku memasuki istana
Ke mana pun saya lari, saya akan tetap berada di tangan kaisar.
Tak ada tempat di Goryeo yang bisa luput dari pandangan Kaisar.
Itu benar
Tidak ada tempat di mana kekuasaannya tidak berlaku
Damiwon sangat cocok untukku
Sampai saatnya tiba
resmi meninggalkan istana,
Saya akan bekerja dan hidup dengan baik
Sampai saat itu...
bisakah kamu tidak melupakanku?
Sebentar lagi akan ada ritual hujan
Jika hujan turun, kaisar akan memberikan bantuan apa pun sebagai hadiah.
Dapat memaafkan penjahat atau menyetujui pernikahan
Atau mengadakan pesta untuk orang tua
Juga
boleh mengizinkan pegawai istana meninggalkan istana
Jelas
Apa?
Meninggalkan?
Jika hujan aku akan menanyakanmu
Jadi aku bisa kembali ke rumahmu lagi?
Lalu
Semua tanaman obat akan kutemukan di Songak
dan belilah yang bisa digunakan untuk membuat sabun
Aku akan mengisi seluruh rumah dengan mereka
Chae Ryung dan Putri Yeon Hwa akan mengeluh
Alangkah baiknya jika hujan
Dia harus pergi
Ya
Harus
Aku ingin mencintaimu seperti cinta terakhirku
Andai saja semuanya seperti ini, maka hidup akan bahagia
Aku akan memberikan hatiku sepenuhnya
Jika kamu bisa tinggal bersamaku selama sisa hidupmu
Anda sebaiknya tidak menyisir diri sendiri, tapi ingat untuk tidak menggunakan air dingin
Saya akan menangkap sekelompok pencuri yang muncul setelah kekeringan
Bolehkah aku mencuci diriku nanti?
Nona Su, saya yakin Anda mengetahuinya
Harus tutup mulut
Tentu saja
Aku tidak akan terlihat, jangan khawatir
Aku meninggalkan kalung itu di kamarmu di atas meja
Ini sebagai imbalan atas bantuan Anda
Terima kasih
Kami siap berangkat
Oke, ayo pergi
Apa itu? Biarkan aku pergi!
Kemana kamu akan membawaku? Melepaskan!
Y-Yang Mulia...
Kemana saja kamu?
Saya sedang menjalankan tugas
Anda bersama putra mahkota
Saya mengucapkan selamat tinggal kepada Putra Mahkota sebelum dia pergi untuk memadamkan pemberontakan.
Mengapa kamu membawa sesuatu?
hanya ingin mengucapkan selamat tinggal?
Ini...
Ini adalah hal berharga yang tidak dapat ditemukan di luar Damiwon
Apakah Putra Mahkota memintamu untuk membawanya?
Semuanya salah!
Saya ditugaskan untuk pergi ke suatu tempat, tetapi saya berhenti untuk menemui Putra Mahkota
Lalu untuk apa Anda membutuhkan obat-obatan berharga ini?
Mungkinkah Putra Mahkota sedang sakit?
Apa?
Saya tidak tahu apa-apa
Tidak tahu?
Apakah kamu berani mengujiku?
Biarkan dia pergi
Dia kembali dari istana
Jeongdeokjeong atas perintahku
Jeondeokjeong?
Selir Oh,
apakah kamu mengolok-olokku?
Yang Mulia mengalami cedera lutut akibat ritual tersebut
Saya mengirimnya untuk mengantarkan salep
Jangan bicara tentang kaisar - hukum Damiwon
Saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa ini tidak akan terjadi lagi.
Kenapa dia?
Dia sudah lama tidak berada di Damiwon, dan kamu mengirimnya?
Lalu...haruskah aku pergi?
Apa?
Saya bertanya, apakah Anda lebih suka saya pergi menemui kaisar?
Maka tidak akan ada kesalahpahaman?
Sesuai perintah Kaisar, aku memerintah Damiwon.
Aku sendiri yang akan menghukum gadis ini
Apa yang membawamu ke sini?
Anda bisa bersantai
Saya tidak akan lama
Saya tidak punya waktu, keluar
Mengapa?
Apa menurutmu aku membunuh seseorang lagi?
Tidak, menurutku tidak
Hari ini baumu tidak seperti darah, tapi seperti monster.
Katakan apa yang kamu inginkan
Tidak peduli betapa besarnya kamu membenci selir itu Oh,
kamu harus menjaga martabatmu
Jika kamu membuat keributan di Damiwon, orang-orang akan mulai menyebarkan rumor,
bahwa kamu tidak bisa menempatkan seorang gadis di tempatnya
Mereka akan mengatakan bahwa memiliki anak seperti saya adalah karma
Apa?
Jadi tolong hargai dirimu sendiri
Dan berhentilah menyalahkan orang yang tidak bersalah
Kami tidak seharusnya berbicara seperti itu kepadamu, bukan?
Ya...
itu gila
Sungguh...
Semua ini karena gadis itu?
Selir Oh!
Terima kasih. Nyatanya...
Sudah kubilang padamu untuk menjauh dari putra mahkota.
Kesombonganmu tidak ada habisnya
Seharusnya aku tidak menerimamu
aku minta maaf
Selir!
Apa... apa salahku?
Anda membuat obat sendiri
Apakah ada bedanya jika saya melakukan hal yang sama, kecuali untuk putra mahkota?
Saya tahu bagaimana membantunya, mengapa Anda meminta saya mengabaikan penyakitnya?
Anda menguliahi saya dan menghukum saya lebih dari yang lain
Saya tidak mengerti kenapa?
Anda tidak tahu istananya
- Kamu tidak tahu sama sekali
- Ya, saya tidak tahu
Mengapa kamu tidak memperkenalkannya?
Aku... merasa ini tidak adil
Saya selalu bekerja keras, berusaha mengatasinya
Mengapa kamu begitu membenciku?
Aku sangat terluka, aku kecewa, kamu memperlakukanku dengan buruk!
Karena aku melihatmu dan mengingat diriku sendiri!
Anda mempercayai orang
berusaha menjadi baik
tidak ada sedikitpun rasa takut dalam dirimu
Gadis seperti itu tidak punya tempat di istana
Mereka bisa dengan mudah mati
Saya sangat khawatir...
Selir! Selir!
Apakah kamu baik-baik saja, selir?!
Selir! Selir, tolong bangun!
Selir! Selir!
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Apa yang terjadi?
Apakah Anda pernah mengalami sakit perut?
karena mereka kamu kehilangan kesadaran
Seorang dokter dari Jeongdeokjeong diam-diam memeriksamu
Ya?
Tidak ada orang lain yang tahu?
Jangan khawatir
Aku akan merahasiakan semuanya
jika kamu makan bubur untuk menambah kekuatanmu
bubur kayu cedar
Dokter bilang kamu boleh memakannya
Aku baik-baik saja, kamu boleh pergi
Aku akan menunggu sampai kamu memakan semuanya
Jangan keras kepala, tinggalkan dia dan pergi
Kata-kata seperti itu tidak akan membantu
Apa?
Saya tahu mengapa Anda memperlakukan saya seperti ini
Apakah Anda takut saya akan melakukan kesalahan fatal?
Anda melihat bagaimana saya memotong tangan saya
Katakanlah aku sama sepertimu
Saya akan sangat, sangat berhati-hati, sama seperti Anda
Maka aku akan hidup dengan baik
Dan tolong, belajarlah untuk menerima perawatan dari orang lain ketika Anda sakit
Itu cukup normal
Makan
Tanganku sakit karena memotong kacang
Dan ini bubur?
Orang-orang meminta ritual hujan,
tapi tubuhku tidak mendengarkanku
Anda tidak akan dapat kembali ke formulir sebelumnya.
Yang Mulia, mengapa tidak memilih salah satu pangeran?
Jika yang energinya diisi air memimpin ritual,
orang akan merasa tenang
Yang Mulia Wang Won
Lahir di tahun anjing
Benar sekali
Dan untuk apa semua ini?
- Chi Mon, bisakah kamu mencoretku?
- Apa?
Saya tidak suka berpartisipasi dalam hal semacam ini
Bagaimana jika saya terpilih dan orang-orang tidak menyukai saya?
Menakutkan untuk dibayangkan
Eun, apakah hidup selalu mudah?
Tidak penting siapa yang terpilih, yang penting adalah hujan
Saudaraku, apa jadinya jika tidak hujan?
Anda akan mati
Apakah saya akan mati?
Sebelum berdirinya negara kita, rakyat sendiri yang membunuh penguasa
Hal ini dijelaskan oleh fakta bahwa darahnya menyerukan awal hujan
Chi Mon! Hapus namaku!
Aku yakin tidak ada yang akan membunuhmu
Jika saudara benar...
Masyarakat akan marah jika tidak turun hujan, bagaimana kami bisa bertahan?
Tidak ada hujan karena tidak ada ritual
Kita perlu melaksanakan ritual itu sampai dia pergi
Manusia tidak bisa menggerakkan langit
Anda hanya perlu membuat mereka melakukannya.
Pangeran ke-4 Wang So, lahir pada tahun ayam jago
Chi Mon!
Pangeran ke-4 Wang So
Apa?
Ini adalah kehendak Surga
Anda akan memimpin ritualnya
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan
Apakah masuk akal jika saya terpilih?
Saya kira Surga menganggapnya perlu
Apa yang kamu khawatirkan? Surga telah memilihmu
Meragukan diri sendiri itu buruk
Ya, aku terpilih
- pangeran ke-4?
- Ini dia
Bagaimana ini mungkin?
Kenapa dia?
Bagaimana bisa sebuah ritual dipimpin oleh pria bertopeng?!
Bagaimana jika dia membuat marah Surga?
Ini monster, bukan manusia!
Ya Tuhan, ini pertanda buruk
Ya Tuhan, ini buruk
Kami membutuhkan seseorang yang akan membuat hujan turun!
Beri kami seseorang yang bisa membuat hujan turun!
Yang Mulia, apakah Anda tidak mempertimbangkan kami?
Biarkan kami lewat!
Yang Mulia!
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Kaisar, apakah kamu sudah meninggalkan kami?
Sudah kubilang padamu bahwa kesempatan akan datang jika kamu menunggunya.
Ritual ini adalah waktu yang tepat
untuk mengganti putra mahkota
Jangan lewatkan kesempatan ini
Saya sudah mengirim pencuri untuk menghentikan putra mahkota dalam perjalanan pulang
Akan sulit baginya untuk kembali
Jadi tidak akan berkedip jika dia ingin membunuh
Tapi dia hancur berkeping-keping saat Anda menyebut wajahnya
Saya pikir dialah orang yang ditolak oleh Surga
Mengapa mereka memilih dia ketika saya punya rencana seperti itu untuknya?
Saya sendiri heran dengan apa yang dipikirkan kaisar dan Choi Chi Mon ketika mereka memilihnya
Sudahkah kamu memilih?
Bagaimana mereka bisa tahu siapa yang harus dipilih?
Apakah Anda percaya bahwa Surga mengatur manusia?
Itu semua tidak masuk akal
Manusia menguasai Surga
Sama halnya dengan ritual.
Siapa pun yang memimpinnya akan mampu melaksanakannya hingga hujan turun
Kali ini aku harus melihatmu mengambil alih Goryeo
Bisakah kamu melakukannya?
Pangeran!
Pangeran?
Kapan dia membawa ini ke sini?
Apakah kamu sedang tidur?
Apa yang kamu pikirkan, bersembunyi di sini?
Sudah waktunya Anda pergi, semua orang mungkin khawatir
Saya tidak ingin mengganggu mereka
Jangan berpegang pada apa yang terjadi
Semua orang mencoba makan dan bertahan hidup
Sebentar lagi mereka akan melupakan segalanya
Sudah kubilang aku tidak butuh belas kasihanmu
Tahukah kamu alasan mengapa kamu dilahirkan?
Apa?
Berapa lama lagi kamu harus hidup di dunia ini?
Sudahkah Anda mencoba mencari tahu?
Saya mencoba
Aku sudah memikirkan hal ini selama beberapa hari terakhir
Benarkah?
Tapi... saya tidak menemukan jawabannya
Aku dilahirkan seperti ini bukan karena aku menginginkannya
Saya akan memutuskan bagaimana saya ingin hidup
Aku bisa menjalani kehidupan yang bahagia, aku juga bisa menjalani kehidupan yang menyedihkan
Saya tidak ingin hidup di bawah kendali orang lain
Jadi saya memutuskan sendiri
Hidup tidak mudah bagi siapa pun dalam hidup ini.
Anda hanya tidak menyadarinya
semua orang mengalami masa sulit
Ritualnya akan segera dimulai
Apa yang telah Anda lalui akan segera terlupakan
Jadi itu akan terjadi
Anda masih muda, tetapi Anda berpura-pura mengetahui segalanya tentang dunia
Ini menjadi membosankan
Kenapa dia menanyakan hal ini?
Apakah kamu bahkan membuatku berpikir seperti itu?
Selesai
Kelihatannya bagus
Ritual hujan hari ini, namun putra mahkota belum juga hadir
Sesuatu yang buruk pasti terjadi
Tunggu sebentar lagi
Masyarakat akan khawatir jika ritualnya tertunda
Aku akan keluar istana untuk mencari putra mahkota
Tolong lakukan apa pun yang Anda bisa untuk menenangkan orang.
Saya tidak akan pergi
Aku sudah muak melakukannya di depan orang-orang
Putra Mahkota akan tiba dan membebaskanmu
Anda tidak punya masalah membunuh orang
Tetapi apakah karena absurditas itulah Anda berada dalam keadaan tertekan?
Absurditas?
Kamu terlalu fokus pada bekas lukamu
Anda tidak akan dapat membantu Putra Mahkota kecuali Anda mengatasi hal ini.
Dan jangan pernah mengubah pikiran ibumu
Jadi dia menggunakan tipuan
memilihku dan mempermalukanku?
Untuk apa? Saya pikir saya bisa menangani semuanya
jika kamu menempatkanku pada posisi ini?
Jadi?
Anda tahu segalanya
Lebih percaya diri
Maka jumlah batu yang dilempar ke arahmu akan berkurang
Pernahkah Anda dilempari batu sebelumnya?
"Kehendak Surga"? Omong kosong
Apa menurutmu karena aku punya bekas luka, berarti aku tidak punya pikiran?
Sementara saudara-saudaraku diperlakukan seperti bangsawan,
Saya diperlakukan seperti anak tukang daging
Dan sekarang saya memimpin ritualnya
Jika kau menginginkan seorang budak yang mau duduk di sana sampai hujan turun,
kamu seharusnya tidak memilihku!
Jika hujan turun karena "budak" ini, maka dia akan menjadi penguasa!
Apa yang dimaksud dengan "jalan Surga"?
Anda akan mampu berdiri di depan orang banyak
Jadi putra mahkota duduk di atas takhta
Dia harus berdiri di hadapan rakyat untuk memerintah mereka
Tapi saya hanya bisa meletakkan fondasinya
Aku tidak bisa memaksamu
saya mengerti
Hanya keinginanmu yang akan membawamu sejauh ini
Ikutlah denganku secepatnya
Aku sedang bersiap-siap untuk ritualnya
Tidak ada waktu untuk pergi bersamamu
Aku bisa melepas topeng ini darimu
Apa?
kamu
bukankah kamu sama sekali terkejut dengan wajah jelek itu?
Apakah kamu bertindak seperti ini karena kasihan?
Bagaimana saya bisa merasa kasihan pada seseorang yang selalu mengancam akan membunuh?
Apakah Anda memiliki bekas luka atau tidak...
Tidak masalah bagaimana orang memandang Anda
Fakta bahwa Anda adalah orang baik
dia lebih penting bagiku
Tidak terlalu besar
Hidup dalam kegelapan begitu lama karena bekas luka kecil...
Apakah ini adil?
Dan bisakah kami benar-benar mempercayai Anda?
Aku selalu bertanya-tanya, aku ragu
Setiap kali Anda percaya, dan setiap kali Anda tertipu
Mempercayai orang lain adalah hal yang sulit
Lalu aku menyadarinya
Itu sebabnya aku... tidak akan pernah mengkhianatimu
Jika Anda mempercayai saya, saya tidak akan pernah berubah pikiran
Saya bisa berjanji
Kamu... aku bisa percaya
Lakukan apa yang kamu inginkan
Sekarang
aku milikmu
Apakah belum ada Putra Mahkota?
Tunggu sebentar lagi, Yang Mulia
Anda tidak bisa menunggu selamanya
Jika tiba waktunya untuk ritual, lalu apa yang akan terjadi?
Yang Mulia, mengapa Anda tidak menugaskan Pangeran ke-3 sebagai penanggung jawabnya?
Dia adalah pangeran tertua setelah putra mahkota
Ini adalah alasan yang bagus, dan tidak akan ada perasaan sedih
Apa pun yang Anda lakukan, putra mahkota tidak akan kembali
Apa maksudmu?
Adikku punya kecenderungan menyia-nyiakan peluang
Maukah kamu mendengarnya?
Suara yang sama yang terburu-buru untuk mengaku
Apakah kamu masih mendengarkan?
Bisakah kamu mendengar hatiku?
Bagaimana tetesan air hujan hinggap di jendela
Sekarang kamu bisa membuka matamu
Pikiranku juga dipenuhi olehmu
Membutuhkanmu
Sepertinya ritualnya akan segera dimulai
aku merindukanmu
Apakah kamu ingat?
Sudah kubilang itu padamu?
Kamu milikku
Lalu,
apakah sekarang?
atau saat kamu menyentuh wajahku
Saya membuat keputusan
Aku akan menjadikanmu milikku
Jadi sekarang bersiaplah
saya tidak pernah
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
Maukah kamu mendengarnya?
Suara yang sama yang terburu-buru untuk mengaku
Apakah kamu masih mendengarkan?
Bisakah kamu mendengar hatiku?
Bagaimana tetesan air hujan hinggap di jendela
Pikiranku juga dipenuhi olehmu
Membutuhkanmu
aku merindukanmu
Apa ini?
Aku datang untuk mengambil tempatku
Hanya Putra Mahkota dan aku
kamu berhak duduk di tempat ini
Dan untuk binatang itu kamu memiliki keberanian
kamu...
Silakan duduk
Chi Mon!
Pangeran ke-4 dipilih oleh Surga
Ayo keluar
Biarkan hujan turun!
Biarkan hujan!
Beri kami hujan!
Ini adalah pangeran ke-4!
Apa? Dia lagi?
Ya, pangeran ke-4 lagi
- Tuhan!
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Seharusnya aku...
- Tunggu!
Perhatikan baik-baik!
Wajahnya terlihat berbeda
Bekas lukanya hilang
- Itu benar
- Dia menghilang
Topengnya telah hilang
Mereka bilang ada belatung di wajahnya
Anak naga!
Beri kami hujan!
Berikan hujan! Biarkan hujan!
Biarkan hujan!
- Biarkan hujan!
- Beri kami hujan!
Biarkan hujan!
Apa yang terjadi?
Dimana Yo?
Kendalikan dirimu
Jauh lebih penting untuk menyelesaikan ritualnya
Hujan!
Sedang hujan!
Hujan! Ini hujan!
Surga mendengarkan kita!
Akhirnya hujan mulai turun
Ini hujan!
Sedang hujan!
Gwangjong?
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Grup rilis MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Hati Merah: Ryeo
Tunjukkan wajah Anda dan jadilah percaya diri
Lain tempat dan lain waktu di sini, tapi aku yakin, kamu adalah cintaku
Bagaimana Anda bisa melewatkan kesempatan seperti itu?
Anda harus merobek tenggorokannya untuk menyingkirkannya!
Jangan menghalanginya!
Kalau tidak, kalian semua akan mati
Angin sepoi-sepoi akan membawa aromamu, begitu mudah bagiku untuk mengenalinya
Saudara yang saling bertarung demi kebaikan ayah mereka...
Sejak Anda masih kecil, Anda mendambakan apa yang menjadi milik putra mahkota.
Tapi saya tidak mengerti
Maukah kamu membunuh putra mahkota untukku?
Waspadalah terhadap Pangeran Wang So
Kapan kamu menetap di hatiku, beritahu aku
Jika Anda tidak bisa memberikan sepenuh hati padanya, jelaskanlah
Saya tidak mengerti
Pasti ada tempat lain di mana aku dibutuhkan
Mengapa jantungku berdebar kencang?
Pembantu dari Damiwon Hae Soo. Berikan padaku
Anda mungkin tiba-tiba lewat dan tidak menyadarinya, apakah Anda sudah melupakan saya?
aku cinta kamu
Kamu adalah laki-lakiku, kamu milikku! Hanya milikku!
Benar-benar laki-laki saya
Tapi sampai kamu mengingatku...